Traduzir texto para código Morse ou decifrar código Morse, traduzindo-o para texto!
É uma aplicação simples, fácil de usar, mas útil, que pode ajudá-lo de muitas maneiras.
Pode decifrar ou decodificar códigos Morse, pode criar um número secreto ou aprender a ser um criptógrafo ou aprender criptografia, e muito mais!
Se se considera um decifrador de códigos, descarregue e experimente esta ferramenta de código Morse!
Não deixe que os caracteres especiais ou pontos e traços o confundam.


CARACTERÍSTICAS DE FERRAMENTA CÓDIGO MORSE:

• Design e interface de aplicação organizado e moderno.
• Super fácil de usar.
• Tradução em tempo real: digite a palavra ou código e imediatamente o traduziremos para si.
• Decodifique de Código Morse para texto ou texto para o Morse.
• Pressione o botão do alto-falante para ouvir o código como som.
• Copie o texto pressionando o botão de copiar.
• Digite ponto e traço usando o nosso teclado Morse embutido.
• Código Aberto (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
• Mais recursos estão por vir!


O que é código Morse?
Código Morse é um sistema para codificar letras e números para traços e pontos.
O período de duração de traço é três vezes de duração de um ponto.
Cada ponto ou traço é seguido por um período de ausência de sinal, chamado de espaço, igual à duração do ponto.
O código Morse foi usado pela primeira vez para a comunicação via telégrafo.
O código Morse mais reconhecido é o SOS, que é usado para sinalizar uma emergência.
Além de digitar pontos e traços, também pode sinalizar código Morse ao ligar e desligar uma luz, ao soar uma buzina ou ao bater, entre outros.
Pode usar o código Morse para transmitir mensagens facilmente através de vários meios se o destinatário entender o código Morse.
Caso contrário, podem usar esta ferramenta decifradora para descobrir a senha, número secreto ou qualquer informação que deseja transmitir.

Como as pessoas raramente se comunicam via telégrafo, hoje em dia há muito poucas pessoas que conseguem memorizar códigos Morse.
Em vez disso, tornou-se uma forma de codificar caracteres especiais ou outra coisa para fins especiais.
É claro que estes caracteres especiais ainda são amplamente utilizados em muitas situações, não sabe quando realmente vai precisar deles.
É uma linguagem útil para saber mesmo que só queira aprender criptografia ou criptograma para se divertir.


Como Morse é útil para si:
1. Diga aos outros quando estiver numa situação perigosa (SOS).
2. Oculte seu número secreto ou senha através de pontos e traços.
3. Cifrar/ Decifrar pistas ocultas nos jogos.
4. Aprenda criptografia ou criptograma por meio da aprendizagem de códigos Morse.
5. Torne-se um decodificador ao quebrar os códigos secretos em tempo real.
6. E muito mais!


Então, do que está à espera?
Use esta ferramenta para decifrar código Morse para texto ou transformar texto para código Morse agora!
Como um decodificador & entusiasta de criptogramas, esta ferramenta de criptografia é imprescindível!
É útil para todos vós.
Basta experimentar.

Esperamos que goste de usar esta ferramenta cifradora para decodificar, aprender criptografia ou outros fins.
Se gostar, por favor apoie a nossa aplicação de código Morse dando uma classificação e avaliação na página da loja Google Play e/ou uma estrela no GitHub.
Levará apenas um minuto e significará muito para nós!

Se tiver problemas com uso da aplicação Morse, escreva-nos um e-mail ou abra um Issue no GitHub.
Responderemos imediatamente e consertaremos o bug o mais rápido possível.
