Расшифруйте код Морзянки в текст или текст в код Морзянки

Превращайте любой текст в код Морзянки или переводите код Морзянки в текст и слушайте результат.

•\tЧистый, современный дизайн приложения и интерфейс.
•\tСоздано для простоты использования всеми.
•\tПеревод в реальном времени: вводите слово или код — и получайте перевод мгновенно.
•\tРасшифровка из Морзянки в текст или из текста в Морзянку.
•\tНажмите кнопку динамика, чтобы услышать код.
•\tСкопируйте текст, нажав кнопку «Копировать».
•\tВводите точки и тире с помощью встроенной клавиатуры Морзянки. 
•\tLibre-программное обеспечение (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+\tБольше функций в планах.

Не дайте специальным символам, точкам и тире вас запутать.

Код Морзянки — это система кодирования букв и цифр в тире и точки.
Длительность тире в три раза больше длительности точки.
Каждую точку или тире следует пауза без сигнала, называемая пробелом, равная длительности точки.

Код Морзянки впервые использовался для связи по телеграфу.
Самый известный код Морзянки — SOS, который используется для сигнала тревоги.
Помимо набора точек и тире, код Морзянки можно передавать включением/выключением света, звуком сирены или стуком и т. д.
Все способы передачи Морзянки требуют, чтобы получатель её понимал.
Если нет, наше приложение поможет узнать сообщение, пароль, секретный номер или любую информацию, которую вы хотите передать. 
В наши дни, хотя телеграф широко вытеснен другими технологиями связи, код Морзянки всё ещё занимает место в жизни многих людей. Благодаря присутствию в популярной культуре, Морзянка появляется в фильмах, играх и других медиа как простой способ кодирования сообщений, вдохновляя фанатов изучать язык в увлекательных пазлах. Это делает её полезной даже в криптографии или криптограммах как удобный инструмент кодирования.

1.\tСообщите другим об опасной ситуации (SOS).
2.\tСкройте свой секретный номер или пароль в точках и тире.
3.\tЗашифруйте или расшифруйте скрытые подсказки в играх.
4.\tИзучайте криптографию или криптограммы через коды Морзянки.
5.\tСтаньте взломщиком кодов, расшифровывая секреты в реальном времени.
6.\tСоздайте секретный номер.
+\tИ многое другое 

---
Огромная помощь — оставить отзыв или поставить звезду проекту в репозитории исходного кода, это значит для нас очень много.
Если возникли проблемы с приложением, напишите email или откройте issue на GitHub.
Ответы обычно мгновенные, баги исправляются как можно скорее.
