Декодируйте морзянку в текст и обратно

Превратите любой текст в морзянку, или переведите морзянку в текст и прослушайте, что получилось.

•	Чистый интерфейс и дизайн приложения
•	Сделано для того, чтобы быть понятным для любого.
•	Перевод в реальном времени: введи слово или код и получи перевод в ту же секунду.
•	Нажми кнопку с динамиком для того, чтобы прослушать код.
•	Для копирования, нажми на кнопку "Скопировать".
•	Печатай точками и тире на встроенной клавиатуре Морзе.
•	Свободная программа (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+	Много функций в разработке.

Не дай спецсимволам, точкам или тире смутить тебя.

Азбука Морзе нужна для кодирования букв и цифр при помощи точек и тире.
Длительность тире в три раза больше длительности точки.
За каждой точкой и тире следует пауза длительностью с точку.

Морзянка использовалась для общения по телеграфу.
Самый известный код на морзянке — SOS. Сигнал опасности.
Вместо записи тире и точек, вы можете моргать вспышкой, дудеть, постукивать, …
Смысл морзянки теряется, если получатель сообщения её не знает.
If not, our cipher tool can be used to find out the password, secret number, or any info you want to relay.
Так как люди редко общаются по телеграфу и учат её на военной службе, очень малое количество из них помнит морзянку.
Так что её можно использовать в виде шифра для специальных целей.
Это довольно полезный навык, если ты хочешь овладеть самыми азами криптографии или решать криптограммы в удовольствие.

1.	Tell others when you are in a dangerous situation (SOS).
2.	Hide your secret number or password via dots and dashes.
3.	Cipher or decipher hidden clues in games.
4.	Learn cryptography or cryptogram through learning Morse codes.
5.	Become a codebreaker by breaking secret codes in real time translation.
6.  Create a secret number.
+   Many more

---
It really helps to leave a review or to star the project in the source code repsitory, and it means the world to us.
If you have problems using the app, please write an e-mail or open an issue on GitHub.
Responses are most often immediate, and bugs are fixed as soon as possible.
