Desxifrar codi Morse a text o text a codi Morse

Converteix qualsevol text en codi Morse o tradueix el codi Morse a text i escolta els resultats.

• Disseny i interfície d'aplicacions nets i moderns.
• Dissenyat per ser senzill d'utilitzar per a tothom.
• Traducció en temps real: escriviu la paraula o el codi i feu-lo traduir immediatament.
• Descodificar de Morse a text, o text a Morse.
• Premeu el botó de l'altaveu per escoltar el codi.
• Copieu el text prement el botó “Copiar”.
• Escriu punt i guió amb el nostre teclat Morse integrat.
• Programari lliure (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+ Més funcions previstes.

No deixeu que els caràcters especials o els punts i els guions us confonguin.

El codi Morse és un sistema per codificar lletres i números a guionets i signes de punts.
La durada del guió és tres vegades la durada d'un punt.
Cada punt o guió va seguit d'un període d'absència de senyal, anomenat espai, igual a la durada del punt.

El codi Morse es va utilitzar per primera vegada per comunicar-se per telègraf.
El codi Morse més conegut és SOS, que s'utilitza per senyalitzar una emergència.
A part d'escriure punts i guionets, també podeu senyalitzar el codi Morse encenent i apagant la llum, fent sonar una botzina o tocant, etc.
Tots els mitjans per transmetre el codi Mores requereixen que el destinatari l'entengui.
Si no, la nostra eina de xifratge es pot utilitzar per esbrinar la contrasenya, el número secret o qualsevol informació que vulgueu transmetre.
Atès que la gent poques vegades es comunica per telègraf, o l'aprèn a l'exèrcit, molt poques persones tenen codis Morse memoritzats.
En canvi, s'ha convertit en una manera de codificar alguna cosa amb finalitats especials.
És un llenguatge útil per saber fins i tot si només voleu aprendre criptografia o resoldre criptogrames per diversió.

1. Digues als altres quan estàs en una situació perillosa (SOS).
2. Amaga el teu número secret o contrasenya mitjançant punts i guions.
3. Xifrar o desxifrar pistes amagades en jocs.
4. Aprèn criptografia o criptograma mitjançant l'aprenentatge de codis Morse.
5. Converteix-te en un trencador de codis trencant codis secrets en traducció en temps real.
6. Creeu un número secret.
+ Molts més

---
Realment ajuda deixar una ressenya o destacar el projecte al repositori de codi font, i significa el món per a nosaltres.
Si teniu problemes amb l'aplicació, escriviu un correu electrònic o obriu un problema a GitHub.
Les respostes solen ser immediates i els errors es solucionen tan aviat com sigui possible.
