Übersetzt Text in Morsecode oder übersetzt Morsecode in Text!

Es ist eine einfache, benutzerfreundliche und nützliche App, die Ihnen auf vielerlei Weise helfen kann.
Sie können Morsecodes entschlüsseln oder dekodieren, Sie können geheime Nummern erstellen oder lernen zu verschlüsseln und vieles mehr!
Wenn Sie sich selbst als Codebreaker versuchen wollen, laden Sie sich unser Morse Code Cypher Tool herunter und probieren es aus!
Lassen Sie sich nicht von den Sonderzeichen, Punkten und Strichen verwirren.


Eigenschaften:

•Sauberes, modernes App-Design und Schnittstelle
•Super einfach zu bedienen
•Echtzeitübersetzung: Geben Sie das Wort oder den Code ein und wir übersetzen es Ihnen sofort
•Decodierung von Morse zu Text oder Text nach Morse
•Drücken Sie das Lautsprechersymbol, um den Code zu hören
•Kopieren Sie den Text durch Drücken der Kopiertaste
•Geben Sie Punkt und Bindestrich mit unserer integrierten Morse-Tastatur ein
•Open Source (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
•Weitere Features kommen bald!


Was ist Morsecode?
Morsecode ist ein System, um Buchstaben und Zahlen in Punkte und Striche zu kodieren.
Die Dauer des Strichs ist dreimal so lang wie ein Punkt.
Auf jeden Punkt oder Bindestrich folgt eine Pause des Signals, die als Leerzeichen bezeichnet wird und gleich der Punktdauer ist.
Morsecode wurde zum ersten Mal für die Kommunikation über Telegraphie verwendet.
Der bekannteste Morsecode ist SOS, der benutzt wird, um einen Notfall zu signalisieren.
Neben der Eingabe von Punkten und Bindestrichen können Sie auch Morsecode signalisieren, indem Sie Licht ein- und ausschalten ein Horn verwenden oder Klopfzeichen und anderes mehr.
Sie können Morsecode verwenden, um Nachrichten einfach über verschiedene Mittel zu senden, wenn der Empfänger Morsecode versteht.
Falls dies nicht der Fall ist, können sie mit unserem Chiffrier-Tool das Passwort, die Geheimnummer oder alle Informationen, die Sie weiterleiten möchten codieren.

Da die Menschen selten per Telegramm kommunizieren, gibt es heutzutage nur sehr wenige Leute, die Morsecodes verstehen können.
Stattdessen ist es zu einer Möglichkeit geworden, etwas oder Sonderzeichen für spezielle Zwecke zu kodieren.
Natürlich sind diese Sonderzeichen in vielen Situationen noch weit verbreitet, man weiß nicht, wann man sie wirklich braucht.
Es ist eine nützliche Sprache auch wenn Sie einfach nur Kryptographie oder Kryptogramm lernen wollen, um Spaß zu haben.


Wie Morse für Sie nützlich ist:
1. Sagen Sie anderen, wenn Sie sich in einer gefährlichen Situation befinden (SOS).
2. Verstecke deine Geheimnummer oder dein Passwort über Punkte und Bindestriche.
3. Verschlüssele/ entschlüssele versteckte Hinweise in Spielen.
4. Lernen Sie Kryptographie oder Kryptogramm durch das Lernen von Morsecodes.
5. Werden Sie ein Codebrecher, indem Sie geheime Codes in Echtzeitübersetzung entsclüsseln.
6. Und vieles mehr!


Also, worauf warten Sie?
Benutzen Sie unser Morsecode Entschlüsselungswerkzeug, um Morsecode in Text zu wandeln oder Text zu verschlüsseln!
Als Codebreaker und Kryptogrammenthusiast ist unser Chiffrierwekzeug ein Muss!
Es ist für sie alle nützlich.
Probieren Sie es einfach aus.

Wir hoffen, dass es Ihnen Spaß macht, unser Chiffrierwerzeug zu verwenden, um Kryptographie zu lernen oder für andere Zwecke.
Bitte unterstützen Sie unsere Morse Decoder App, indem Sie eine Bewertung und Bewertung auf unserer Google Play Store Seite und/oder einen Stern auf GitHub geben.
Es dauert nur eine Minute und es bedeutet die Welt für uns!

Wenn Sie Probleme haben, die Morse App zu benutzen, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail oder öffnen Sie ein Issue auf GitHub.
Wir werden sofort reagieren und den Fehler so schnell wie möglich beheben.
