मोर्स कोड को टेक्स्ट में या टेक्स्ट को मोर्स कोड में समझें

किसी भी टेक्स्ट को मोर्स कोड में बदलें, या मोर्स कोड को टेक्स्ट में अनुवाद करें और परिणाम सुनें।

• स्वच्छ, आधुनिक ऐप डिज़ाइन और इंटरफ़ेस।
• इसे हर किसी के लिए उपयोग में आसान बनाया गया है।
• रीयलटाइम अनुवाद: शब्द या कोड टाइप करें और उसका तुरंत अनुवाद कराएं।
• मोर्स से टेक्स्ट, या टेक्स्ट से मोर्स तक डिकोड करें।
• कोड सुनने के लिए स्पीकर बटन दबाएँ।
• "कॉपी करें" बटन दबाकर टेक्स्ट को कॉपी करें।
• हमारे अंतर्निर्मित मोर्स कीबोर्ड का उपयोग करके डॉट और डैश टाइप करें।
• लिब्रे सॉफ्टवेयर (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+ अधिक सुविधाओं की योजना बनाई गई।

विशेष वर्णों या बिंदुओं और डैश को आप पर हावी न होने दें।

मोर्स कोड अक्षरों और संख्याओं को डैश और डॉट चिह्नों में एन्कोड करने की एक प्रणाली है।
डैश की अवधि एक बिंदु की अवधि से तीन गुना है।
प्रत्येक बिंदु या डैश के बाद सिग्नल अनुपस्थिति की अवधि होती है, जिसे एक स्थान कहा जाता है, जो बिंदु अवधि के बराबर है।

मोर्स कोड का उपयोग सबसे पहले टेलीग्राफ के माध्यम से संचार करने के लिए किया गया था।
सबसे प्रसिद्ध मोर्स कोड SOS है, जिसका उपयोग किसी आपात स्थिति का संकेत देने के लिए किया जाता है।
डॉट्स और डैश्ड टाइप करने के अलावा, आप लाइट चालू और बंद करके, हॉर्न बजाकर या टैप करके भी मोर्स कोड का संकेत दे सकते हैं।
मोरेस कोड संचारित करने के सभी माध्यमों के लिए आवश्यक है कि प्राप्तकर्ता इसे समझे।
यदि नहीं, तो हमारे सिफर टूल का उपयोग पासवर्ड, गुप्त नंबर, या कोई भी जानकारी जिसे आप रिले करना चाहते हैं, पता लगाने के लिए किया जा सकता है।
चूँकि लोग टेलीग्राफ के माध्यम से शायद ही कभी संवाद करते हैं, या सेना में इसे सीखते हैं, बहुत कम लोगों को मोर्स कोड याद होते हैं।
इसके बजाय, यह विशेष उद्देश्यों के लिए किसी चीज़ को एन्कोड करने का एक तरीका बन गया है।
यह जानने के लिए एक उपयोगी भाषा है, भले ही आप केवल क्रिप्टोग्राफी सीखना चाहते हों या मनोरंजन के लिए क्रिप्टोग्राम हल करना चाहते हों।

1. जब आप किसी खतरनाक स्थिति (SOS) में हों तो दूसरों को बताएं।
2. अपना गुप्त नंबर या पासवर्ड डॉट्स और डैश के माध्यम से छुपाएं।
3. खेलों में छिपे हुए सुरागों को सिफ़र या समझना।
4. मोर्स कोड सीखकर क्रिप्टोग्राफी या क्रिप्टोग्राम सीखें।
5. वास्तविक समय अनुवाद में गुप्त कोड तोड़कर कोडब्रेकर बनें।
6. एक गुप्त नंबर बनाएं.
+ और भी बहुत कुछ

---
यह वास्तव में समीक्षा छोड़ने या स्रोत कोड रिपॉजिटरी में प्रोजेक्ट को तारांकित करने में मदद करता है, और यह हमारे लिए बहुत मायने रखता है।
यदि आपको ऐप का उपयोग करने में समस्या हो रही है, तो कृपया एक ई-मेल लिखें या GitHub पर एक समस्या खोलें।
प्रतिक्रियाएँ अक्सर तत्काल होती हैं, और बग को यथाशीघ्र ठीक कर दिया जाता है।
