Menguraikan kode morse ke teks atau teks ke kode morse

Ubah teks apa pun menjadi kode morse atau terjemahkan kode morse menjadi teks dan dengarkan hasilnya.

• Desain dan antarmuka aplikasi yang bersih dan modern.
• Dibuat agar mudah digunakan untuk semua orang.
• Terjemahan waktu nyata: ketik kata atau kode dan segera terjemahkan.
• Dekode dari morse ke teks atau teks ke morse.
• Tekan tombol pengeras suara untuk mendengar kodenya.
• Salin teks dengan menekan tombol "Salin".
• Ketik titik dan tanda hubung menggunakan papan ketik morse bawaan kami.
• Perangkat lunak gratis (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+ Lebih banyak fitur yang sedang direncanakan.

Jangan biarkan karakter khusus atau titik dan garis membingungkan Anda.

Kode morse adalah sistem penyandian huruf dan angka menjadi tanda putus-putus dan titik.
Durasi tanda hubung adalah tiga kali durasi titik.
Setiap titik atau tanda hubung diikuti oleh periode tidak adanya sinyal yang disebut spasi, sama dengan durasi titik.

Kode morse pertama kali digunakan untuk berkomunikasi melalui telegraf.
Kode Morse yang paling terkenal adalah SOS, yang digunakan untuk menandakan keadaan darurat.
Selain mengetik titik dan putus-putus, Anda juga dapat memberi isyarat kode morse dengan menyalakan dan mematikan lampu, membunyikan klakson atau mengetuk, dll.
Semua cara mentransmisikan kode Morse mengharuskan penerima untuk memahaminya.
Jika tidak, alat penyandian kami dapat digunakan untuk mengetahui kata sandi, nomor rahasia, atau info apa pun yang ingin Anda sampaikan.
Karena orang jarang berkomunikasi melalui telegraf atau mempelajarinya di militer, sangat sedikit orang yang hafal kode morse.
Sebaliknya, itu telah menjadi cara untuk menyandikan sesuatu untuk tujuan khusus.
Ini adalah bahasa yang berguna untuk diketahui bahkan jika Anda hanya ingin belajar kriptografi atau memecahkan kriptogram untuk bersenang-senang.

1. Beritahu orang lain ketika Anda berada dalam situasi berbahaya (SOS).
2. Sembunyikan nomor rahasia atau kata sandi Anda melalui titik dan garis.
3. Menyandikan atau menguraikan petunjuk tersembunyi dalam gim.
4. Belajar kriptografi atau kriptogram melalui pembelajaran kode morse.
5. Menjadi pemecah kode dengan memecahkan kode rahasia dalam terjemahan waktu nyata.
6. Buat nomor rahasia.
+ Banyak lagi

---
Ulasan Anda sangat membantu atau Anda bisa membintangi proyek di repositori kode sumber, itu berarti banyak bagi kami.
Jika Anda memiliki masalah dalam menggunakan aplikasi, silakan tulis surel atau laporkan masalah di GitHub.
Kami biasanya memberikan tanggapan langsung dan kesalahan diperbaiki sesegera mungkin.
