Decifre código morse em texto ou converta texto para código morse

Converta qualquer texto em código morse, ou traduza código morse para texto e ouça os resultados.

•	Design de aplicativo moderno e interface organizada.
•	Feito para ser simples de usar.
•	Tradução em tempo real: digite a palavra ou código e veja sua tradução no mesmo instante.
•	Converta Morse em texto, ou texto em Morse.
•	Pressione o botão do alto-falante para ouvir o código.
•	Copie o texto apertando o botão "Copiar".
•	Digite ponto e traço usando nosso teclado Morse embutido.
•	Software livre (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+	Mais recursos a caminho.

Não deixe que os caracteres especiais ou pontos e traços te confundam.

Código Morse é um sistema para codificar letras e números em pontos e traços.
A duração de um traço é três vezes a duração de um ponto.
Cada ponto ou traço é seguido por um período de ausência de sinal, chamado de espaço, de mesma duração que um ponto.

O código Morse foi usado pela primeira vez para a comunicação via telégrafo.
O código Morse mais reconhecido é o SOS, que é usado para sinalizar uma emergência.
Além de digitar pontos e traços, você também pode sinalizar código Morse acendendo e apagando uma luz, soando uma buzina, batendo, entre outros.
Qualquer meio de transmissão de mensagens em Morse requer que o destinatário entenda esse código.
Se esse não for o caso, nosso aplicativo poderá ser usado para descobrir a mensagem, senha, número secreto ou qualquer que seja a informação transmitida.
Hoje em dia, apesar da forma como o telégrafo foi amplamente ultrapassado por outras tecnologias de comunicação, o código Morse ainda se encontra nas vidas de muitos indivíduos. Devido à sua presença na cultura popular, o código Morse é, por vezes, utilizado em filmes, jogos e outras mídias como uma maneira simples de codificar mensagens, inspirando fãs a pesquisar e explorar a linguagem como parte de divertidos quebra-cabeças. Isso a torna útil mesmo em criptografia ou em eventos de criptograma como uma ferramenta conveniente de codificação.

1.	Diga aos outros quando você estiver numa situação perigosa (SOS).
2.	Oculte seu número secreto ou senha através de pontos e traços.
3.	Cifrar ou decifrar pistas ocultas em jogos.
4.	Aprenda criptografia ou criptograma por meio da aprendizagem de códigos Morse.
5.	Torne-se um decodificador quebrando os códigos secretos em tempo real.
6.	Crie um número secreto.
+	Muito mais

---
Ajuda muito deixar uma avaliação na loja ou uma estrela no repositório do código-fonte, e significa muito para a gente.
Se você tiver problemas usando o aplicativo, envie um e-mail para nós ou abra uma Issue no GitHub.
Respostas costumam ser imediatas, e bugs são consertados o quanto antes.
