Розшифровуйте абетку Морзе в текст або текст в абетку Морзе

Перетворюйте будь-який текст на абетку Морзе або перекладайте абетку Морзе на текст і прослуховуйте результат.

•	Чистий, сучасний дизайн та інтерфейс застосунку.
•	Зроблено так, щоб ним міг користуватися кожен.
•	Переклад у реальному часі: введіть слово або код і негайно отримайте переклад.
•	Декодуйте з абетки Морзе в текст або з тексту в абетку Морзе.
•	Натисніть кнопку динаміка, щоб почути абетку.
•	Скопіюйте текст, натиснувши кнопку "Копіювати".
•	Вводьте крапку і тире за допомогою вбудованої клавіатури абетки Морзе. 
•	Вільне програмне забезпечення (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+	Планується більше функцій.

Не дозволяйте спеціальним символам, або крапкам і тире збивати вас з пантелику.

Абетка Морзе - це система кодування букв і цифр за допомогою тире і крапок.
Тривалість тире втричі перевищує тривалість крапки.
За кожною крапкою або тире слідує період відсутності сигналу, який називається пробілом, що дорівнює тривалості крапки.

Абетка Морзе вперше була використана для телеграфного зв'язку.
Найвідомішим кодом Морзе є SOS, який використовується для повідомлення про надзвичайну ситуацію.
Крім набору крапок і тире, ви також можете подавати сигнали абеткою Морзе, вмикаючи і вимикаючи світло, подаючи звуковий сигнал, постукуючи тощо.
Всі способи передачі абетки Морзе вимагають, щоб одержувач її розумів.
Якщо це не так, то наш інструмент шифрування може бути використаний, щоб дізнатися пароль, секретний номер або будь-яку іншу інформацію, яку ви хочете передати. 
Оскільки люди рідко спілкуються за допомогою телеграфу або вивчають його в армії, дуже мало хто знає абетку Морзе напам'ять.
Натомість вона стала способом кодування чогось для спеціальних цілей.
Цю абетку корисно знати, навіть якщо ви просто хочете вивчити криптографію або розгадувати криптограми для розваги.

1.	Повідомляйте інших, коли ви знаходитесь в небезпечній ситуації (SOS).
2.	Приховуйте свій секретний номер або пароль за допомогою крапок і тире.
3.	Шифруйте або розшифровуйте приховані підказки в іграх.
4.	Вивчайте криптографію або криптограми, вивчаючи абетку Морзе.
5.	Станьте код-брейкером, зламуючи секретні коди шляхом перекладу в реальному часі.
6.	Створіть секретний номер.
+	багато іншого

---
Залишити відгук або поставити зірочку проекту в репозиторії вихідного коду дуже допомагає, і для нас це має велике значення.
Якщо у вас виникли проблеми з використанням програми, будь ласка, напишіть електронного листа або відкрийте проблему на GitHub.
Відповіді найчастіше надходять миттєво, а помилки виправляються в найкоротші терміни.
