Descifra el código Morse a texto o el texto a código Morse

Convierte cualquier texto en código Morse, o traduce el código Morse a texto y escucha los resultados.

- Diseño e interfaz limpios y modernos.
- Fácil de usar para todo el mundo.
- Traducción en tiempo real: escribe la palabra o el código y lo tendrás traducido inmediatamente.
- Decodifica de morse a texto, o de texto a morse.
- Pulsa el botón del altavoz para escuchar el código.
- Copia el texto pulsando el botón "Copiar".
- Escribe el punto y la raya con el teclado Morse incorporado. 
- Software libre (https://github.com/Crazy-Marvin/Morse)
+ Más funciones previstas.

No dejes que los caracteres especiales o los puntos y rayas te confundan.

El código Morse es un sistema para codificar letras y números en signos de guiones y puntos.
La duración de la raya es tres veces la del punto.
Cada punto o raya va seguido de un periodo de ausencia de señal, llamado espacio, igual a la duración del punto.

El código Morse se utilizó por primera vez para comunicarse por telégrafo.
El código Morse más conocido es el SOS, que se utiliza para señalar una emergencia.
Además de teclear puntos y rayas, también se puede señalizar el código Morse encendiendo y apagando la luz, haciendo sonar una bocina o dando golpecitos, etc.
Todas las formas de transmitir código Morse requieren que el destinatario lo entienda.
Si no es así, puede utilizar nuestra herramienta de cifrado para averiguar la contraseña, el número secreto o cualquier información que desee transmitir. 
Dado que la gente rara vez se comunica por telégrafo, o lo aprende en el ejército, muy pocas personas tienen memorizados los códigos Morse.
En cambio, se ha convertido en una forma de codificar algo con fines especiales.
Es un lenguaje útil de conocer incluso si sólo quieres aprender criptografía o resolver criptogramas por diversión.

1.	Avisar a los demás cuando te encuentras en una situación peligrosa (SOS).
2.	Ocultar tu número secreto o contraseña mediante puntos y guiones.
3.	Cifrar o descifrar pistas ocultas en juegos.
4.	Aprender criptografía o criptograma mediante el aprendizaje de códigos Morse.
5.	Conviértete en un descifrador de códigos descifrando códigos secretos en traducción en tiempo real.
6.  Crea un número secreto.
+ Muchos más 

---
Realmente ayuda dejar una reseña o poner una estrella al proyecto en el repositorio de código fuente, y significa mucho para nosotros.
Si tienes problemas al utilizar la aplicación, escríbenos un correo electrónico o abre una incidencia en GitHub.
Las respuestas suelen ser inmediatas y los errores se solucionan lo antes posible.
